Repository: smartcompany/flutter_share_lib
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# loginTitle
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# kakaoLoginText
source: Continue with Kakao
ja: Kakaoで始める
ko: 카카오로 시작하기
zh: 使用Kakao开始

# appleLoginText
source: Continue with Apple
ja: Appleで始める
ko: Apple로 시작하기
zh: 使用Apple开始

# googleLoginText
source: Continue with Google
ja: Googleで始める
ko: Google로 시작하기
zh: 使用Google开始

# emailLabel
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# passwordLabel
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# passwordHint
source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh: 请输入密码

# emailLoginButtonText
source: Login
ja: メールで始める
ko: 로그인
zh: 使用电子邮件开始

# loginRequiredTitle
source: Login Required
ja: ログインが必要です
ko: 로그인이 필요합니다
zh: 需要登录

# loginRequiredDescription
source: Please login to continue
ja: ログインして続ける
ko: 로그인하여 계속 이용하세요
zh: 请登录以继续

# loginButtonText
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인하기
zh: 登录

# orDividerText
source: or
ja: または
ko: 또는
zh: 或

# emailPasswordRequired
source: Please enter your email and password
ja: メールアドレスとパスワードを入力してください
ko: 이메일과 비밀번호를 입력해주세요
zh: 请输入您的电子邮件和密码

# serverConnectionError
source: Unable to connect to server. Please check if the server is running.
ja: サーバーに接続できません。サーバーが実行中か確認してください。
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 서버가 실행 중인지 확인해주세요.
zh: 无法连接到服务器。请检查服务器是否正在运行。

# invalidEmailPassword
source: Invalid email or password.
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません。
ko: 이메일 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh: 电子邮件或密码不正确。

# socialLoginRequired
source: This email is registered with social login. Please use social login.
ja: このメールアドレスはソーシャルログインで登録されています。ソーシャルログインを使用してください。
ko: 이 이메일은 소셜 로그인으로 가입되었습니다. 소셜 로그인을 사용해주세요.
zh: 此电子邮件已通过社交登录注册。请使用社交登录。

# appleLoginError
source: Apple login failed. Please check if you are logged in with Apple ID in simulator settings.
ja: Appleログインに失敗しました。シミュレーター設定でApple IDにログインしているか確認してください。
ko: Apple 로그인에 실패했습니다. 시뮬레이터 설정에서 Apple ID에 로그인되어 있는지 확인해주세요.
zh: Apple登录失败。请检查模拟器设置中是否已登录Apple ID。

# kakaoSdkNotConfigured
source: Kakao SDK is not configured. Please set Kakao app keys in main.dart.
ja: Kakao SDKが設定されていません。main.dartでKakaoアプリキーを設定してください。
ko: 카카오 SDK가 설정되지 않았습니다. main.dart에서 카카오 앱 키를 설정해주세요.
zh: Kakao SDK未配置。请在main.dart中设置Kakao应用密钥。

# pluginNotRegistered
source: Plugin is not registered. Please rebuild the app completely. (Stop and Run again)
ja: プラグインが登録されていません。アプリを完全に再ビルドしてください。（停止して再実行）
ko: 플러그인이 등록되지 않았습니다. 앱을 완전히 재빌드해주세요. (Stop 후 다시 Run)
zh: 插件未注册。请完全重新构建应用程序。（停止后再次运行）

# accountNotFoundMessage
source: This email is not registered. Would you like to sign up?
ja: このメールアドレスは登録されていません。新規登録しますか？
ko: 등록되지 않은 이메일입니다. 회원가입하시겠습니까?
zh: 此电子邮件未注册。您要注册吗？

# wrongPassword
source: Incorrect password.
ja: パスワードが正しくありません。
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh: 密码不正确。

# emailAlreadyInUse
source: This email is already in use. • If you signed up with email/password, please check your password. • If you signed up with social login (Google, Apple, Kakao), please use that method to log in.
ja: このメールアドレスは既に使用されています。 • メール/パスワードで登録した場合は、パスワードを確認してください。 • ソーシャルログイン（Google、Apple、Kakao）で登録した場合は、その方法でログインしてください。
ko: 이 이메일은 이미 사용 중입니다. • 이메일/비밀번호로 가입하셨다면 비밀번호를 확인해주세요. • 소셜 로그인(구글, 애플, 카카오)으로 가입하셨다면 해당 방법으로 로그인해주세요.
zh: 此电子邮件已被使用。 • 如果您使用电子邮件/密码注册，请检查您的密码。 • 如果您使用社交登录（Google、Apple、Kakao）注册，请使用该方法登录。

# invalidEmail
source: Invalid email format.
ja: メールアドレスの形式が正しくありません。
ko: 이메일 형식이 올바르지 않습니다.
zh: 电子邮件格式不正确。

# loginFailed
source: Login failed: {message}
ja: ログインに失敗しました: {message}
ko: 로그인에 실패했습니다: {message}
zh: 登录失败: {message}

# weakPassword
source: Password is too weak.
ja: パスワードが弱すぎます。
ko: 비밀번호가 너무 약합니다.
zh: 密码太弱。

# emailAlreadyInUseSignUp
source: This email is already in use.
ja: このメールアドレスは既に使用されています。
ko: 이미 사용 중인 이메일입니다.
zh: 此电子邮件已被使用。

# signUpFailed
source: Sign up failed: {message}
ja: 新規登録に失敗しました: {message}
ko: 회원가입에 실패했습니다: {message}
zh: 注册失败: {message}

# kakaoPluginNotRegistered
source: Kakao login plugin is not registered. Please rebuild the app completely. (Stop and Run again)
ja: Kakaoログインプラグインが登録されていません。アプリを完全に再ビルドしてください。（停止して再実行）
ko: 카카오 로그인 플러그인이 등록되지 않았습니다. 앱을 완전히 재빌드해주세요. (Stop 후 다시 Run)
zh: Kakao登录插件未注册。请完全重新构建应用程序。（停止后再次运行）

# kakaoSdkNotInitialized
source: Kakao SDK is not initialized. Please check KakaoSdk.init in main.dart.
ja: Kakao SDKが初期化されていません。main.dartでKakaoSdk.initを確認してください。
ko: 카카오 SDK가 초기화되지 않았습니다. main.dart에서 KakaoSdk.init을 확인해주세요.
zh: Kakao SDK未初始化。请在main.dart中检查KakaoSdk.init。

# appleLoginNotAvailable
source: Apple login is not available. iOS 13.0 or higher is required, and please test on a real device.
ja: Appleログインを使用できません。iOS 13.0以上が必要で、実機でテストしてください。
ko: 애플 로그인을 사용할 수 없습니다. iOS 13.0 이상이 필요하며, 실제 기기에서 테스트해주세요.
zh: 无法使用Apple登录。需要iOS 13.0或更高版本，请在真实设备上测试。

# appleLoginTimeout
source: Apple login timed out. Please try again.
ja: Appleログインがタイムアウトしました。もう一度お試しください。
ko: 애플 로그인이 시간 초과되었습니다. 다시 시도해주세요.
zh: Apple登录超时。请重试。

# appleLoginFailed
source: Apple login failed. Please check if you are logged in with Apple ID in simulator settings.
ja: Appleログインに失敗しました。シミュレーター設定でApple IDにログインしているか確認してください。
ko: Apple 로그인에 실패했습니다. 시뮬레이터 설정에서 Apple ID에 로그인되어 있는지 확인해주세요.
zh: Apple登录失败。请检查模拟器设置中是否已登录Apple ID。

# applePluginNotRegistered
source: Apple login plugin is not registered. Please rebuild the app completely. (Stop and Run again)
ja: Appleログインプラグインが登録されていません。アプリを完全に再ビルドしてください。（停止して再実行）
ko: Apple 로그인 플러그인이 등록되지 않았습니다. 앱을 완전히 재빌드해주세요. (Stop 후 다시 Run)
zh: Apple登录插件未注册。请完全重新构建应用程序。（停止后再次运行）

# googleLoginTimeout
source: Google login timed out. Please try again.
ja: Googleログインがタイムアウトしました。もう一度お試しください。
ko: 구글 로그인이 시간 초과되었습니다. 다시 시도해주세요.
zh: Google登录超时。请重试。

# googleAuthTimeout
source: Timed out while retrieving Google authentication information.
ja: Google認証情報の取得中にタイムアウトしました。
ko: 구글 인증 정보를 가져오는 중 시간 초과되었습니다.
zh: 获取Google身份验证信息时超时。

# googleTokenError
source: Unable to retrieve Google login token.
ja: Googleログイントークンを取得できません。
ko: Google 로그인 토큰을 가져올 수 없습니다.
zh: 无法获取Google登录令牌。

# googlePluginNotRegistered
source: Google login plugin is not registered. Please rebuild the app completely. (Stop and Run again)
ja: Googleログインプラグインが登録されていません。アプリを完全に再ビルドしてください。（停止して再実行）
ko: Google 로그인 플러그인이 등록되지 않았습니다. 앱을 완전히 재빌드해주세요. (Stop 후 다시 Run)
zh: Google登录插件未注册。请完全重新构建应用程序。（停止后再次运行）

# firebaseLoginTimeout
source: Firebase login timed out.
ja: Firebaseログインがタイムアウトしました。
ko: Firebase 로그인이 시간 초과되었습니다.
zh: Firebase登录超时。

# passwordResetEmailSent
source: Password reset email has been sent. Please check your email.
ja: パスワードリセットメールを送信しました。メールを確認してください。
ko: 비밀번호 재설정 이메일을 전송했습니다. 이메일을 확인해주세요.
zh: 已发送密码重置电子邮件。请检查您的电子邮件。

# passwordResetFailed
source: Failed to send password reset email: {message}
ja: パスワードリセットメールの送信に失敗しました: {message}
ko: 비밀번호 재설정 이메일 전송에 실패했습니다: {message}
zh: 发送密码重置电子邮件失败: {message}

# passwordMismatch
source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh: 密码不匹配。

# signUpTitle
source: Sign Up
ja: 新規登録
ko: 회원가입
zh: 注册

# passwordConfirmTitle
source: Confirm Password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# passwordConfirmMessage
source: Please enter your password again.
ja: パスワードをもう一度入力してください。
ko: 비밀번호를 한 번 더 입력해주세요.
zh: 请再次输入密码。

# passwordConfirmLabel
source: Confirm Password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

source: Sign Up
ja: 新規登録
ko: 회원가입
zh: 注册

source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh: 发送

# passwordResetTitle
source: Reset Password
ja: パスワードリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码

# passwordResetMessage
source: Enter your email address and we'll send you a password reset link.
ja: メールアドレスを入力すると、パスワードリセットリンクを送信します。
ko: 이메일 주소를 입력하시면 비밀번호 재설정 링크를 보내드립니다.
zh: 输入您的电子邮件地址，我们将向您发送密码重置链接。

# pleaseEnterEmail
source: Please enter your email.
ja: メールアドレスを入力してください。
ko: 이메일을 입력해주세요.
zh: 请输入您的电子邮件。
